反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
ずっと　ずっと
永远 永远
初めて君に触れた日　すごくドキドキした
第一次碰触到你的那天 心头小鹿乱撞
だから　ついていこうって　心に決めた
暗暗定下决心 要跟你在一起
花や風の香りも　このスープの匂いも
不论是花朵微风的味道 还是这碗热汤的香气
消えちゃっても一緒に　いられたらいいや
你若想走我便跟随 你若想留我便陪伴
小さな想いが　膨らむ音がした
小小的梦想 化成了呼之欲出的声音
启程
聞こえる愛の歌
耳边的爱恋之歌
ミノリちゃんも　来れば良かったのに
实莉要是也能来就好了
バイト中だからね　カラシンさんのトコで
因为她要在卡拉辛先生那里打工啊
ミスミノリは職業婦人という事なんだね
实莉小姐不愧是职业女性啊
職業婦人　って言う　普通
职业女性 一般会这么说吗
ミス五十鈴　大丈夫か　疲れてないか
五十铃小姐 没事吧 没累着吧
ううん　全然　元気いっぱいだよ
完全没关系 我很精神哦
本当か
真的
うん
是啊
でもスゴかったです　ホント
但你真的很厉害
なんか　もうプロって感じ
都已经有点职业歌手的感觉了
ちょっと　よしてよ
哪里哪里
店長　大喜びだったぜ　スカウトして正解だったって顔してた
店长欣喜若狂啊 一副挖你过来很正确的样子
大袈裟に言わないでってば
别说得这么夸张啦
週一のバイトみたいなもんなんだから
不过是一周一次的打工而已
曲だって昔聞いてたカバーだし
曲子也只是翻唱以前听过的曲子而已
でも　ほんとみんな　幸せそうに聞いてたですにゃ
但大家真的都很幸福地在听喵
ミス五十鈴は　ミューズもかくやという程の芸術家なのだ
五十铃小姐是如同缪斯一样的艺术家
勘弁してってば　あんなの大した事ないんだから
就别夸我啦 那真的没什么
子供の頃から家に楽器があったから ちょっと出来るだけで
我只不过是因为从小家里有乐器 会弹一点而已
妙なる調べはこの街の夜を潤し
美妙的音乐滋润了城市的夜晚
艶やかなる歌声は　鳥やけだものたちの心をも癒す
娇艳的歌声治愈了鸟兽的心灵
だ　か　ら　ルディはあ
所以说 伦迪
ちょっ 素晴らしいから　素晴らしいと言って　何が悪いのだ
喂 你的演奏本来就很美好 我这么说有什么不对啊
おだまり　ルディ　もう　待て
闭嘴 伦迪 给我站住
何が悪いのだ 何が悪いのだ
有什么不对 有什么不对啊
クエスト
任务？
ええ　トウヤたち　行かせようと思ってるんですが
嗯 我想派冬弥他们去
良ければ　セララさんも一緒に　どうかなと思って
如果可以的话 瑟拉拉也一起去如何呢
そりゃ　本人がＯＫなら　全然かめへんけど
只要本人愿意的话 那完全没问题
何のクエスト
是什么任务
これです
是这个
マジックバッグ
魔法背包
え　ダザネッグの魔法の鞄
嗯 达萨尼格的魔法背包
それを作る素材を手に入れる
收集制作背包的素材
魔法の鞄を手に入れろやな　小型のワイヴァーンを狩るヤツ
是取得魔法背包的任务吧 狩猎小型飞龙那个
それを受けられるレベルにまで達してるんですよ　あの子たち
他们已经到达可以挑战这个任务的等级了
そっか　もうレベル４５超えたんや
是吗 已经超过45级了啊
トウヤなんかが最近
冬弥他们最近
行きたそうに話題　振ってきたりするんですよ 何気に
会不经意地说起想去做这个任务
そりゃ欲しいやろな　マジックバッグ
那是会想要魔法背包的呀
何でも入って便利やし
什么都能装很方便啊
それだけでもないと思います
不仅仅是这样
本格的なクエストに自分たちだけでチャレンジしたいって 気持ちも強いんでしょうね
他们也非常想仅凭自己的力量来挑战真正的任务吧
そやけど大丈夫やろか　あの子らだけで
但是只有他们几个不要紧吗
失礼します
打扰了
お疲れさまです
辛苦了
ああ　おおきに
谢谢
カラシンとこの仕事　終わったんか
卡拉辛先生那里的工作已经做完了吗
はい
是的
ありがと
谢谢
そっか　ちょうど良かった
是吗 正好有事
みんな褒めてくれたけど　上手くはないよね
虽然大家都表扬我了 可我弹得并不好啊
そりゃあ　昔から友達だったけど
虽说从小就和音乐做朋友了
音楽は　下手だとは言われなかったけど 上手いとも言われた事は無かった
也没被人说不好过 但也没人说我好啊
でもさ　お父さんみたいなプロにはなれないけれど
但是啊 我虽不能成为像父亲那样专业的
たまに憂さ晴らしでリュートを弾くくらいはいいよね
可偶尔为了排忧解闷弹弹诗琴也挺好的
だって
因为
みんな　喜んでくれるんだもん
大家都很开心啊
何　にやにやしてるの　ねちゃん
大姐姐 你一个人在偷笑什么呀
うっそ　にやにやなんてしてた
不是吧 我有在偷笑吗
してました
笑了哦
まださ　気分いいんでしょ　さっきのライブ
你还沉浸在刚才的现场演奏的愉快氛围中吧
うん　まあね
嗯 算是吧
俺も
我也意犹未尽啊
まさかさ自分がドラム叩いて　ステージに上がるなんて思ってもみなかった
我做梦都没想到自己会在舞台上击鼓啊
良かったよ　すごく
非常棒哦
まったまたぁ
又在取笑我了
でも　スゴイよな　吟遊詩人
但是吟游诗人真的很厉害啊
バードのオーラって
吟游诗人的气场强大
ねちゃんの傍にいるだけで
仅仅是站在大姐姐的旁边
不思議と俺だって　演奏できちゃうようになるんだから
没想到连我都能演奏了
あ　けどね　もともと　音楽的センスがなければ駄目みたい
可是啊 如果本身没有音乐天赋的话也貌似不行的
ルディにちょっと頼んでみたんだけど
我也拜托过伦迪
どうだ　ミス五十鈴　グレートか
怎么样 五十铃小姐 完美吗
これで　どうだ
这样如何
あ　駄目そう
オーマイゴッド　抜けなかった　ミス五十鈴
看来没戏
哦 我的天啊 五十铃小姐 我的手拔不出来了
でもさ　って事は
但也就是说
やっぱり　ねちゃんの音楽センス抜群って事じゃん
大姐姐的音乐天赋果然出类拔萃啊
そんな事ないって　子供の頃から馴染んでたってだけで
没这回事 我只不过是从小学音乐而已
俺はさ　サッカーやってた
我以前踢过足球
結構練習したけどさ　上手い奴には全然敵わなくて
虽然刻苦训练可完全敌不过厉害的家伙
やっぱセンスある奴って分かるよ　ガキの頃でも
果然有天赋的人从小就能看出来
でもさ　下手でも楽しかったよな　あのころは
但是啊 就算踢得不好 我那时也很开心
ねちゃんだって　やってて楽しいんでしょ　音楽
大姐姐也是 对音乐乐在其中吧
好きなんでしょ
很喜欢吧
それで続けられてるんだから　言う事ないじゃん
因此才能坚持下来 所以很了不起啊
覚えてる　ハーメルンから助け出されたあと
你还记得我们从哈美伦被救出来之后的事情吗
しばらく三日月同盟で面倒見てもらってた　あのころ
暂时受三日月同盟照顾的那段时间
二人はさ　もうこのギルドに来る事すぐ決めてたよね
你俩马上就决定加入这个公会了
でも私は　急に自由になって 何をすればいいか分からなくて
但我一下子变成自由身 不知道该怎么办
その時に見つけたのが　このリュートだったんだ
那时我找到了这把诗琴
螺鈿でイルカの模様が彫り込まれてて　とっても素敵で
用螺钿雕刻出海豚的花纹 非常漂亮
昔　マリエールさんが作ったものだってわかったから
知道是玛莉艾儿小姐以前制作的
お願いして　譲ってもらったの
就拜托她让给我
そっから　いろいろ改造して
此后又做了很多改造
もう手放せない　私の愛器
我已经对这把乐器爱不释手了
フライングドルフィン
飞翔海豚
Flying Dolphin
これがあったから　何て言うかさ
正是有了它 怎么说呢
いろいろやる気出てきた
我对很多事都有了干劲
音楽続けられてる事　幸せだなって思う
我觉得能够把音乐坚持下来是件很幸福的事
トウヤ　五十鈴さん
冬弥 五十铃小姐
あれ　ミノリ　帰ってたんだ
实莉 你回来啦
トウヤ　五十鈴さん　シロエさんが話があるって
冬弥 五十铃小姐 城惠先生有话对大家说
旅だぜ　冒険だぜ　クエストだぜぇ
这可是旅行 冒险 任务啊
秋叶原
富士灵峰
レッドストーン山地って言ったら　長野の辺りなんだろう
红石山地就是长野那一带吧
红石山地
山に川に　森　それから　行った事のない村
山峰 河流 森林 还有从未去过的村庄
トウヤ　地図ばっかり見てないで　下着もう二組
冬弥 别总在看地图 再准备两套内衣
いや　そんなに持ってったって入らないって
我说 拿这么多也装不下啊
まだ　マジックバッグ持ってる訳じゃないんだしさ
我们还没有魔法背包呢
旅の心得は　このルンデルハウス＝コードに任せておきたまえ
旅行的注意事项就交给我伦迪浩斯•寇德吧
そっか　ルディ兄一人旅した事があるんだよなぁ
话说伦迪兄曾一个人远行过啊
そう　途中ま冒険者と一緒だったんだが
是啊 虽然和冒险者一起走了一段路
ボグポートからアキバへは一人で来たのさ
但从波谷港到秋叶原是我一个人过来的
だから　経験はばっちり
所以经验丰富
あれ のおぉ
咦 不
どうしたの
怎么了
僕の大事なブラシが無いのだ
我很重要的刷子没有了
あれが無ければ　冒険者としての身だしなみが
没有那个的话 身为冒险者的仪表就
エレガントな僕のサラサラヘアが
高雅如我的飘逸发型就
ルディ　ほらこれ
伦迪 你看这个
洗面セットの中でしょ
就在洗脸套装的里面吧
おお　ミス五十鈴　君はなんて素晴らしい
噢 五十铃小姐 你真是太细心了
ほら　あとちゃんと片づけて
好啦 快点收拾好
準備は整ってるか
准备好了吗
ばっちりだぜ　師匠
万无一失 师傅
水は馬車に　樽　乗っけてけよ
要备水的话 记得往马车里装木桶啊
分かってる
知道的
よしよし
好的
はかどってるぅ　みんな
大家快好了吗
お　お前　いつの間に　このっ
你 你什么时候 这家伙
僕にアドバイスほしいならさ　遠慮しないで聞いたっていいんだよ
如果大家需要我的建议的话 就不要客气尽管问吧
銀河を股にかけるアイドルなんだからさぁ
我可是走遍银河的偶像啊
くっ　まとわりつくなって言ってんだろ
都叫你别老缠着我了
やだなぁ　直継さん
直继先生 真讨厌啊
嬉しいくせに
心里明明暗爽着呢
誰がぁ
谁会啊
なんだろ　みんな
大家都怎么了啊
心配してくれてるんですよ
在担心我们啊
何て言うかさ
怎么说呢
結構　気ィ遣ってもらってるよね 私たちいつもみんなに
大家一直都对我们呵护备至呢
でも　それと分からせないよう　さりげなくだけど
只是大家都尽量不着痕迹 不让我们察觉到
気を遣われてるのが分かると　それはそれでシンドイしさ
一旦察觉到自己被小心对待 反而会觉得很难受呢
ね　次は誰が来るか　賭けようか
下一个来的会是谁呢 来猜猜看吧
にゃん太さん
喵太先生
私は　シロエ
我猜是城惠
準備　進んでる
准备工作还顺利吗
正解
猜对了
どうかした
怎么了
な　なんでも
没 没什么
あの　荷物の整理はもう少しで終わると思います
那个 我看行李已经整理得差不多了
あとは手分けして　買い物　武器とか馬車とか
接下来就该分头去购买物资 比如武器和马车之类的
あ　馬車は　にゃん太さんもつきあって見てくれるそうです
对了 喵太先生好像也会陪我们一起去选购马车
そう
是吗
少し細かいの作っておいたから
我为你们准备了些琐碎的东西
じゃ
回头见
よし　さっさと片づけて　買い物に出よう
好咧 赶快收拾好 一起出门购物去吧
ほら　地図ばっかり見てないで
好啦 别老盯着地图不放
いらっしゃい
欢迎光临
こんにちは
你好
武器が揃えばあとは防具か
武器备齐之后 就到防具了
もう二　三軒　回る必要があるな
看来得多跑两三间店
おお　さすがサムライだな　バッチリ刀が似合ってるぞ
好一个威风凛凛的武士 你跟这把刀真是绝配
うん　せっかくだから　新調したかったんだけど
难得来一趟 本来想换把新刀
今のレベルじゃ　やっぱ持てる刀限られてるよなあ
可惜我现在等级不高 能选用的刀实在不多啊
マキビシはどうだ
撒菱怎样
忍びの武器を試してみるのも一興ではないか
偶尔试用一下忍者的武器也算是一种乐趣
武器探しか　こっちもアカツキにつきあわされてさ
想挑武器吗 让晓给你们参谋参谋吧
うむ　手裏剣という手もあるな
对了 还可以挑手里剑啊
ああ　職業関係なく使える投擲武器としちゃあ
对啊 作为不分职业均可使用的投掷武器
手裏剣はありだね
手里剑也相当不错
クナイも重宝する武器だぞ
苦无也是武器中的一宝哦
それなら　その辺に並んでるのがオススメだ
这么说来 我强烈推荐那边陈列的武器
や　でも
不 可是这…
まぁ　いくらいい武器があったとしても
也罢 哪怕手里武器再好
最後は　やっぱり　心と身体祭りだぜ
最后还是自己铁打的身心靠得住
いいな　男ってのはいざという時　身体を張るもんだ
听好了 所谓男子汉 越是危急时刻就越要挺住
うん　分かったよ師匠
我知道了 师父
それでも　くじけそうな時は　思い出すんだ
然而灰心丧气的时候 只要在心里想想那件神物
おぱ…
小内…
かわい
好可爱
馬を呼ぶのは　この辺の笛だね
召唤马的哨子是这几支吧
でも　すっごい　いろんな動物　呼び出せるんだ
没想到这么厉害 还能召唤出各种各样的动物
猛獣からペットみたいなものまで
从猛兽到宠物都能召唤出来
やだぁ　ネズミとかヘビの召喚用ってのもありますよ
讨厌 竟然还有召唤老鼠用的哨子
グリフォンのは　シロエさんの乗ってる奴
有狮鹫兽吗 城惠哥骑的那种
そういうのは　特別なクエストじゃなきゃ手に入らないよ
这一类坐骑只能从特定的副本中获取
グリフォンとかペガサスとかはね
比如说狮鹫兽和天马之类的
ペガサスですかぁ
还有天马啊
いいなぁペガサス　一緒に乗れたら
天马好棒啊 要是能一起骑就好了
にゃ
喵
ペガサスですか
这是天马吗
そうにゃ　セララちのために命懸けのクエストで取ってきたにゃ
是的喵 这是我为了瑟拉拉 拼命攻略副本得来的喵
にゃん太さん　素敵
喵太先生 好帅啊
一緒に乗るのにゃ　呼び出すといいにゃ
想跟我一起骑喵 把它召唤出来喵
はい
好
だめっ
不行
ちょっ　うそ
等等…不会吧
こうやって見ると　馬車っていろいろあるんですねぇ
这么看来 原来马车的款式也各有千秋啊
あ　すげえ　これ　めっちゃ丈夫そう
好帅 这车看上去很坚固啊
耐火　耐冷　電撃防御　ランク８０
耐火 耐寒 防电击 等级80
俺　これがいい
我想要这个
でも　お高いんですよね
不过 应该很贵吧
はい
这个价
次行くよ　トウヤ
冬弥 看下一个
なんか　趣味悪ぅ
这个品味太怪了吧
まぁ　マニアックな人たちが造ってますからにゃあ
这个嘛 狂热分子的出品大多如此喵
これだ
找到了
このゴージャス感とセレブ感
这种奢华感与显赫感
正に　貴族であり　偉大なる冒険者でもある
既有贵族气息 又有伟大冒险者的氛围
僕のためにつくられたような馬車ではないか
这辆马车简直就是为我量身定做的
だめだ　このワンコ
这只汪星人没救了
まぁ　このくらいが手頃じゃないかにゃ
这个嘛 这个款式看起来很合适喵
いい感じ
感觉不错
うむ　さすが　お目が高い
你们眼光不错
シンプルだが　シャーシや板バネの素材には工夫を凝らしてる
款式简单 但是底盘和弹簧板的材料上可耗费了不少功夫
軽量だが　耐久性もあり　前輪の回転半径も
车身虽轻 但耐久性很好 前轮的转向半径也…
で　でも　やっぱり　お高いんじゃあ
但…但是 能不能再便宜点
その交渉は任せるにゃ
我来砍价喵
にゃん太さんには　美味しいラーメン屋さんを紹介してもらいましたからねぇ
看在喵太先生给我介绍美味的拉面店的份上
まぁ　出来るだけの事は
我尽量算便宜点吧
やったぁ
太棒了
美味しいですかぁ　デニッシュ　クロワッサン
好吃吗 酥皮饼 牛角包
セララらしいよね　名前
这名字起得真有瑟拉拉的风格
五十鈴さんもキャベツあげますか
五十铃小姐 要不要也来喂马
うん　あげる　あげる
好 我也来喂点
ほら　ルディも
来 伦迪也来试试看
今更そんな事をして　何が楽しい
现在才来做这种事 有意思吗
言っておくが　馬の扱いに関しては
我先声明一下 但凡与马有关的事
僕はプロフェッショナルなのだ
我就是专家
いいじゃない　これからこの子たちも仲間なんだから
有什么关系 从今往后它们就是我们的同伴了
こらこら　叫ぶなんてありえないぞ　ミス五十鈴
注意着点 别这么大声叫 五十铃小姐
馬は　臆病なんだから
马很敏感的
あ　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
もっと　ちゃんと謝りたまえ
再多点诚意
ご　ごめんなさい
对…对不起
ほら　ルディも謝って
来 伦迪也来道歉
なんで僕が
为什么连我也要道歉
あ　許せ　許せ　馬よ
原谅我 原谅我 乖乖马
よおっし　完成ッ
好 完成了
いいね
不错啊
カッコいい
好帅气
じゃ　私　仕上げに絵を描きます
好 就让我最后来个画龙点睛吧
そ　それだけはぁ
住…住手
キ　キリンを
让我画只长颈鹿
今日の晩餐は　セララち特製にゃ
今天的晚餐是 瑟拉拉特别烹饪的喵
にゃん太さんに　しっかり教わったから
有了喵太先生的细心指导
旅の間の食事は任せて下さいね
旅行期间的伙食就放心交给我吧
似合ってる新妻のエプロンドレス
你穿上这件新婚妻子的围裙真好看
私も借りたけど　セララが着けたら　ホン新妻って感じ
我也借了一件 不过瑟拉拉穿上身 就像真的新婚妻子一样
そ　そ　そ　そんなぁぁ
没有啦
に　に　に　新妻ぁぁぁ
新婚妻子…
はひぃぃ　せふ
安全落地
いただきます
我要开吃啦
デリシャス
好美味
ほんと
真的好吃
旅の間　にゃん太さんのごちそうが食べられないのだけは
我本来还很遗憾
残念だなって　思ってたけど
想着旅行期间再也吃不到喵太先生烹饪的美食了
うん　これならバッチリ
这样就万无一失了
にゃ
喵
そう言えばさ　五十鈴姉ちゃんはちょっと残念なんじゃない
话说回来 总觉得五十铃姐姐有些可惜
え　何が
怎么了
旅の間　ライブ休まなきゃいけないから
因为在旅行期间必须暂停现场演奏了
あ　でも旅自体がツアーみたいで　楽しいじゃない
但是旅行本身就很像巡回演出 不也很好玩吗
ツアー
巡回演出？
あれだろ　演奏のためにミュージシャンが旅して回る
就是那种音乐家四处旅行演奏吧
そ　馬車でさじゃんじゃかじゃん　って
对 就是坐着马车锵锵锵地弹琴那种
そっか　ツアー　演奏して回ればいいんだ
对了 巡回演出 只要一边旅行一边做表演不就好了
いいな　ツアー
巡回演出 这点子不错嘛
大銀河の演奏旅行
大银河的演奏旅行
行くのは　伊豆の先だ
旅途的前方是伊豆
演奏旅行か　すごい　四十二で村を巡るのか
演奏旅行啊 好棒 要完成四十二村庄的巡回吗
四十二　そんなに村無いと思うけど
42个？我觉得没有那么多村子吧
いや　四十二っていうのは
不 四十二指的是…
レッドストーン山地まで行くとなると
在前往赤石山地的途中
Red Stone
それでも　四つか五つは村がありますよ
至少会经过四五个村庄
いいじゃん
这不是很棒吗
村を訪ねて　演奏しようよ
我们就遍访各地村庄 来场巡回演出吧
どっちみち　水とか補給しに立ち寄るだろうし
反正我们也要顺道去补充水和各种物资
いいですよね　シロエさん
可以的吧 城惠哥
もちろん
当然可以
あんまりハメを外さない程度にな
只要你们没闹得太出格就没关系
何かあったら連絡を
有问题就跟我们联系
いや　念話に頼るのはなるべく控えた方がいいと思う
不 我觉得还是尽量别给我们打念话为好
何でだよ
为什么
出来るだけ自分たちで悩み　自分たちで解決する
我希望他们遇到困难时尽量自己解决
それを学ぶいい機会を与えてくれるのも旅だからね
这一次旅行正好给他们一个良好的学习机会
いろんな世界を見て　いろんな事を楽しんできたらいい
让自己开拓眼界 尽情体验旅程就好
よし　道案内と仕切りはこの僕に任せておきたまえ
好咧 向导的工作就尽管交给我好了
ツアーも大事な経験　頑張ろうぜ　ねちゃん
巡回演出也是一种宝贵的经验 一起加油吧 姐姐
嬉しくないの
你不开心吗
嬉しい　チョー嬉しいに決まってるじゃん
很开心 我当然是超级开心了
私　弦の予備とかも買い込んじゃう
我得赶快购买备用的琴弦才行了
い　痛い　離せ　ミス五十鈴　痛ぃぃ
好痛…放开我 五十铃小姐 好痛啊
いってきます
我们走了
武器の手入れを怠ってはならんぞ
可别疏忽了入手武器的事哦
寂しくなったら僕の事を思い出して　ときめいちゃいなよ
寂寞的时候就想想我 会让你精神百倍哦
気を付けていくのにゃ
路上小心喵
いよいよですね
终于要开始了
うむ　旅の始まりだ
我们要踏上旅程了
ツアーの始まり
巡回演出要开始了
冒険が始まるんだ
冒险要开始了
行ってきます　シロエさん
我们出发了 城惠哥
いろんな世界を見てきます
我们要去开拓眼界了
行こう　いざ西へ
出发 一路向西
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
旅を満喫するミドルたち
实莉一行享受着旅行
楽しいことを　大変なことを
分享着快乐 分担着痛苦
新しい世界で出会うすべてが　胸を踊らせる
新世界里遇到的一切 都让心中无比振奋
だが　そんな旅路に　次第に漂ってくる不穏な空気
但是 在旅行途中 不安的气氛渐渐弥漫开来
姿を現す　謎の人物
有神秘之人现身
それは　新たなるメガネであった
新的眼镜角色登场
下集
正午的吸血鬼
共に走る 仲間がいる
挚友相伴 并肩同行